项目情况：

操作系统：

	进销存，商城MIS，工单系统（MIS-NEW），竞品系统，邻选MIS，
，下单助手，VRM，CMS，WMS，PMS，TMS，接龙圈MIS，接龙user-mis，VSS，BCS-PC，围栏系统，共16个操作系统。
其中 进销存/工单/围栏/接龙MIS/BCS/接龙圈商户平台  2018年搭建全新项目

使用系统H5端
	BBS，商城H5，BCS-H5，VRM-H5，接龙圈小程序，5个项目，
        其中BCS/接龙圈小程序 2018搭建新项目

其他终端项目：
        邻选结算台，邻选RF枪，WMS-RF,销售端。4个项目

总计维护26个项目。

技术层：
  维护原有项目的同时，结合现有情况，使用全新技术框架VUE全家桶，并统一了北京后续的开发规范和技术栈。部分项目使用了VUE+webpack+cli3.0 做底层框架，加快了开发效率。
模块化开发和组件开发，增加了开发效率。
提前MOCK数据和字段，减少了联调时间。这点还得继续努力，理论可把该项时间减少到只有数据结构的MOCK时间。
新增了，
前端项目文档库，把已知所有项目建档存库，并上线维护，方便人员使用和项目交接。也包括前端技术的一些解决方案。存档。
新增了
前端底层开发框架的集成库，集成了主要以VUE为核心库，FIS3+webpack 的基础DEMO 。
包括了内部或全公司的数次技术分享，组内每个人都做过了技术分享。2次codeRiew. 2次季度目标，1次年终总结。

组员情况：
 
 已经发了个人的年度总结报告，并抄送于你。
我这边做简单阐述：
 昭君：一年成长很快，在我们的技术栈上，有比较明显的进步，对于项目能够自己带一些简单的项目，可以尝试带实习生了。 成长比较明显

张航：半年成长，中规中矩，自己的解决事物的能力比较强。半年来表现也不错。对于项目的跟进，对于项目上思考不再单单停留在单次需求上。

小旭：最明显的就是 心态的转变。抛掉了自己是个实习生的想法，也能自己做简单的需求了。

项目上， 昭君覆盖90%的项目，张航：70%的项目可负责。 小旭：高频次的项目可负责 进销存/VRM/BCS/下单助手/围栏系统等。

2019年个人计划报表稍后发送。
技术侧提升 包括但不限于
	1.引入apicloud，加快移动端的开发节奏。
	2.MOCK.js 完成MOCK数据规范。
	3.推进NG-CI 搭建，实现前后完全分离。










张寿海第四季度规划：

12月底可检测目标：

1.熟练使用react及其相关生态圈，并作出项目引用框架调研结果报告，争取于来年正式在新项目中引入
2.全组人员项目交叉覆盖达到90%，于12底再做一次code review。较于11月要有质量的提升。
  12底自我目标： Js底层技术学习，模式专研， 清楚了解各项目业务背景和技术框架实施 于年前针对本年关于前端小组，做一次年度的总结和反省，并制定来年计划

昭君：
12月底 — 量化目标
    1. React 基础， 设计思想， 中心模块的原理，实例结合现在链商涉及到react的项目（11月2号下午2点）
    2. H5代码分析，与MIS架构差异部分，Backbone框架原理及使用
         a.主要是业务逻辑梳理，重点为购物车部分
    3. 以上所有内容均需形成文档/学习笔记

    4. 总结18年成果：技术能力、工作业务及思想态度三个方面；
        决定19年方向及重点

航；
12月底可检测目标

    2.商城/销售端：梳理业务逻辑，代码层重点梳理router层--缓存页面实现，以及重要组件，包括 address-dialog.js 、 isScroll.js ，需要形成一份包含业务流程和关键代码层技术文档；
    3.个人能力：通过codeReview，发现自己代码规范存在的问题，需要形成一套严格的代码规范；所负责的项目，包括销售端/vss/vrm，梳理出一套业务流程

旭：
12月底可检测目标：


3.加深对vue、js的语法，规则的学习，关于vuex和组件化通信的学习，规范自己的代码并做相应的案例练习和文档记录
4.学会理解工作任务，分清楚后端和前端的任务，能在工作中有更高的参与度



PS:
年后休假问题，由于前端组都年后休假比较集中，到时候根绝实际事情是否提前收假 的问题

