君：
下单助手—提测， 预计8号上线
Mis— 运营配置，销售管理

丽：
销售：
1.9.3  5月7日  上线
1.9.4  5月7日  提测
sale 流程整理
本周 VRM3.0  本周排期以预开发

海：
complete2.0 今天结束
商城-多规格提测
Mis-运营管理—banner—  domcontentloaded 时间过长  -down
多规格—搜索问题-返回为空—后端数据问题
优惠卷样式优化—  后端同学暂时没做接口
ngic test. 跑起来。—down

5月14日
丽：
	VRM3.0  待排期开发
	1.9.4测试中	
	学习了VUE，深入一点
	sales 端流程分享清楚。
君：
	history插件
 	所有组件tabel的返回错误的时候，进程中断。
海：
	1.优惠卷，多规格，餐馆合单 提测
	2.MIs-banner 加载阻塞问题—异步单体加载
	3.mis—满反—bug 定位成功
 VUTX —vuex
 Vue生命周期，响应时原理，以及Js单线程组赛问题
 webpack+vue全家桶+layout.
 前后端代码没有完全分离。。。
海军nginc-CI

海：
	多规格所有任务—结束
	优惠卷	
	Mis部分优化的东西	
	进销存—bug
君：
	Mis：新增供商-增加字段
		退压清单
丽：
	VRM3.0开发—开发了四个静态
	1.9.4 下周争取上线
	

君：
 	MSi：特价商品—优化—done—提测
	满赠反：—后端BUG-数据问题
 	熟悉VRM 
丽：
	进销存—管理权限—增加tips—本周落实
	销售端1.9.4待测，销售端流程
	VRM—静态页面
	
海：
	销售端，进销存代码接手
	招聘事情
	商城多规格Bug
	自我月检出

Jun(5月28日):
VRM3.0 开发
Mis —满赠反，多规格，销售端1.9.4
Mis —在线支付
 海：
进销存 —采购单和下发VSS
销售端—1.9.4-bug
进销存—增加取消按钮
商城H5 在线支付
商城H5 多规格
面试-筛选

自我月检出：
QA，讲诉，demo — 精品讲演
	
 
君：
VRM3.0。-周三提测 -2个页面没完。  -done. -修一周BuG
Mis 多区域送货简介. —done
进销存—待收货按钮 —done
 
海：
面试，周三前面试。  -done
销售单-1.9.4—over.  Done
1.9.5 需求评审，排期待定
在线支付 — 预上线功能    50%。-后端接口没开发
H5商场—线上BUG、
  
海：
在线支付—本周结束
微信支付 所有流程结束
进销存—供商管理—商品清单—增加分页功能
gitbook 完成书写
本地跨域接入第三方插件及NPM demo 完成
销售端线上BUG 


君:
VRM3.0周二上线
Mis：在线支付，

海：
进销存—新需求
商城H5 -支付不通，做个跳板页面
销售端开发—待开发
 君：
Mis 需求—在线支付，销售端

 海；
帮助了解业务及技术框架
1.9.5提测
销售定位打点
进销存-新增字段，修改字段，文案
销售端—和后他排查关于销售录音上传问题
进销存—代做
RDUX-REACT native
jasmine+karam


君：
MSI—1.9.5销售
MIS—在线支付

 

海：
Leo/master—  商城线上分支
leo/temp-online. — 送货司机电话/修改地址/增加送货时间
微信公众号正式环境 —商户平台 配置支付页面
 招聘—
 销售端—公海私海开发  商城
—见邮件—电子发票
—待收货订单详情页增加『司机电话』按钮，点击弹窗提示：联系司机 “姓氏”师傅+电话，点击『确定』到拨号弹窗；  —down
—修改地址—增加时间—送货时间—非必填。 down
—-优供客户修改地址流程变更需求—所在区域，详细地址—不可修改. Down


君
fisp
分析Msi
处理进销存—滚动条bug，采购单商品纬度需求
学习MSI—fisp. 

君：
进销存—提测
MSi：电子发票  -前端开发完毕
进销存—1.商品—，2.供商需求—上线


海：
商城    -—电子发票—invice。 
司机电话，地址修改—online。—上线了
销售端 —公海上线。—上线
销售端 —打点问题   -定位
CMS   问题—摸索-问题定位了

君：
电子发票-联调
进销存—需求评审-开发
接手VSS，完善VSS文档
海：
电子发票-联调
公海需求—排期
CMS—学习


君：
MSI—电子发票 提测
进销存—系列需求
VSS 做小需求
接收领选
海：
电子发票
公海升级需求
领选
进销存回接手


7月30日
海：
1.销售端00公海上线回滚—
2.商圈摸排
学习任务：JAVAscript设计模式 和 fis详解通读一遍

君：
1.商圈摸排—框架搭建完毕
2.领选-结算台-RF 
3.vss-开发

航；

1.熟悉了进销存
2.销售端-熟悉
3.VRM-接手

xun:
1.进销存—下周三接受

海：
1.商圈摸排—框架搭起来
2.进销存—9个页面增加到处按钮
3.H5商城—电子发票—增肌新页面
4.销售端—公海优化—上线


君：
VSS 需求  1day
商圈摸排 -PC 
VRM 需求评审
xun：
进销存-代码维护

航：
销售端

海：
商圈摸排：all
周六  - - -  加班—海，君。 8月4日
君：BCS开发，非地图类开发70%，VSS
航：VRM
旭：进销存小需求，
海：商圈摸排

8月13
海：
进销存需求— 4个需求
BCS页面完毕开始接口对接—主页，列表页，浏览器定位问题问题。


君：
BCS-PC    
领选.     
VSS需求上线  

航：
VRM提测.    —上线问题
BCS -Pc 静态页面      —
旭：
BCS - 页面    - - - 静态页面，

*********BCS case stduy**************
8月20号
BCS-Pc。本周五提测—目标.    基本完成   君
RF- 需求。。       RF—熟悉。  ******* 君

VSS。-8.20 需求 未排期。 — 周四进行开发

Bcs  - H5 
进销存  
周五 - - PPT

次级信息，点击进入 修改页面   - -  未做


8月27
周五周会：
李召君：
1.上周：
BCS：提测
 任务分配完成
 打点组件，vue-amap组件
 fis打包
 剩余问题：表格单元格自适应
VSS：平台入驻、平台入驻详情、银行数据查询
RF：解决调试和渲染空白bug
2.本周：
MIS：云仓、当日达、上新需求
VSS：8月20号需求
RF：门店选择需求
张航：
1.上周：
BCS摸排数据部分： 开发、联调、完善
2.本周：
销售端 至周三 提测
VRM 新需求，周一评
小旭
1.上周：
开发、接口联调、页面业务逻辑跑起来
2.本周：
自己页面bcs细节完善

海：
BCS-H5  基本完成。新需求


9月3号
1.BCS新增-H5    本周结束
2.当日达。本周结束。  没开始做
3.上新需求 开始。 没开始

航；
BCS-BUG
RF-收货。—联调

9月10日
进销存-PMS调拨功能
文档输出
和北京同事沟通

今日达
上新需求
进销存 需求

君：
RF测试代反馈
MIs—云仓，
BCS—done
航：
熟悉商城
VSS  需求
BCS-文档
销售端 提测


9月17
进销存—2个上新需求。
BCS - 旭
商城—需求list

VRM 
MSi- 云仓 , 后沙峪 
销售端端
VRM 
VSS  改报表

9月25 
销售端 -打包
VRM- 下午提测 
VSS新需求
MIS需求。- - 云仓BUG，



10月8日
领选weeks 文档整理，递交安卓同事重构。  - - - 确定日期
Mis datepicker 重构。            - - - 未done
VRM 提测 报表			        
进销存权限重构          - - -  产 品 重 定
CMS 熟悉			  
react+redux+antd     
CMS的全逻辑         
MIs       			 - - -  配置系统  
商城 需求。               - - -  
进销存			 - - -  创 建 发 货 订 单 / 冲 销 / 开 票
接龙圈小程序  		  跟北京同事交接  


10月15日
小程序接龙圈 
Mis/商城需求
上新需求联调/
云仓 
进销存 - 多点  已经上线，销售订单模块 -提测了
BCS - - 数据统计需求 上线  
VSS       小需求



10月22
商城/MIS 需求 云仓上了，上新提测回归   mis加围栏配置  下周
进销存 销售单 
VRM移动端的优化。VSS优化，商城的BUG



多点
后台week:
你要调整是小程序的生成和跳转目标页


10月29日  

商城/MIs 围栏 开发和提测
进销存  / PMS需求 / 页面优化


11月5日
君：
	MIs需求  关键字和云仓
	商城重构购物车 评估
	多规格优化
进销存 - - - 引入商品多规格
购物车重构

1.云仓优化需求 /  MIs 
2竞品 3天 下周一开始

3 进销存多规格 - -
4.VSS优化升级
5.官网替换，一会上线
6.code review

接龙圈  2期优化 / 视频问题delay 

11月12日

竞品开发  delay 插需求 

MIS方案研讨  同工单一样的 

多规格 已经提测

进销存 多规格  - - -  

围栏开发  

PMS 2期需求 。

晨采需求  

接龙圈 
 
11月19日

接龙2.3期 开发
商城的工单系统 - -  
商城购物城。Bug  本周结束
进销存 - - PMS 

主页 +  / 个人中页  / 创建 + 一个页面（简介）/  详情+ BTN +1 奖励统计页面

11月26日
接龙圈2.4  
1.主页登陆 统一到 组件。 down
2.主页详情 统一 个人信息页想起  down
3.详情页  订单列表  down
4.详情页  商品列表   down
5.详情页  商品详情弹窗 down
6.创建页   创建商品   down

前置仓之类 
MIS  /  工单系统 这边 预计 周五完成  delay3天

围栏管理   共7.4天，2018年11月27日开始开发


下单助手  
VRM （H5 - -PC）
VSS  
BBS
driver / 
CMS 
Week 


进销存 
Sale 
BCS（H5+PC）

围栏fence
工单 Wo
商城H5
MIS
接龙圈

T的通用方案
本地传值/url 传值 代自测回归

12🈷️3日
cms
围栏任务周四提测 下周一1上线
商城工单。已经提测。
接龙圈

12月7日
接龙圈2.3今天提测，
CMS 稳当补充，开发完毕，事故回顾
围栏全部提测了
工单全部提测  已经上线
销售端  —代开发
MIS 围栏 代联调
结算台 -等联调
商城视频 代开发
日志小需求

12月10日
围栏系统 - - -明天上线 
销售端 - - - 11号上预计开发完毕，13号已经上线
结算台- - -已经提测  测试已经通过
CMS — 文档代补充 
日志需求 今天完毕 已经上线
MIS围栏明天上线，已经上线了
MIS视频    上线 H5视频展示   上线
云仓需求的代排期   扫描下单后延，其他已经下单
工单移动端下周一上线

接龙MIS后台  已经搭建 代开发、
接龙圈2.3已经上线
接龙小程序2.4  2次评审
商城组代排期。
销售端增加 bar 

12月17日

接龙2.4  - 小程序周四提测
接龙MIS - -下周一提测 
gitee迁移完毕 
商城扫码下单 周三提测
商城起送价。周四已上线
销售端人员权限划分   delay 1天 后端接口 - -delay
进销存 供商结算单的展示 下周三提测 
MIS 销售 代提测
weex调试 邻选结算台 上线了 
wms称重增加货主 收获任务增加导出，登录配置修改（前面已完成） 增加拣货明细页面，今天周五上线
MIS 工单需求 已经采用后端开发模式  - - - 转桥圆跟进

12月24日
商城 下单数据 /下单票据 / 已经周四27日提测 
物美团购    待提测  ，29日提测
下单备注    待提测，
围栏行政区  已经27日晚上线
销售端：周一提测  周五28日 预计上线
VRM：代提测。
围栏 2期 于28日给出排期
接龙群MIS端 27日提测  预计周六29日上线
接龙圈小程序2.4版本 已经于27日正式上线
接龙圈小程序2.5 已经排期，下周开发 
接龙群用户平台1.0 已经排期，下周开发 
WMS - 拣货明细增加异步导出(已提测，还没上线)，
WMS - 标签打印 bj05打印配置修改(已上线)，
WMS- 分拣任务增加库位(刚提的需求),带排期
WMS-RF 货主列表 周六29日提测
TMS - 物美团购订单打印配置修改 (已完成) 还没提策
WMS 还有个修改owner_id配置的需求，后由于需求有问题，开发流产


1月2日
商城工单优化联调。 -  - - 结束
进销存 编辑权限  1月3日的done
商城订单备注 / 票据下载 1月3日 上线
销售端 明天提测
工单 

1月7日
商城 - - 用户组定价  
商城 一键反馈。— -已经上线
BCS - - - 账号管理。今天体测
销售端 - - -票据下载 已经上线
进销存  - - - 1月11日 提测
用户组定价                        重排
销售端资料下载                 1-8提测
销售详情定价优化              1-8提测
供商围栏                            预计1月13日上线
用户组名称字段                 1-8提测
商品名称7000                     1-8提测
商圈摸排所有                      1-11提测
接龙圈 小程序2.5结束
商户平台






 项目进度，
开发修改成团失败  - - -  开发商品库存
学习apicloud 
关于爆品 - -  传播的时间节点 / 给关键人物尝试 / 是否高频  /  需要货的群体 / 今日头条三农的扶持政策  / 品质优势/价格优势/传播渠道优势
 



4   - - -   1月9日 搞定    -  - -彭美女。  1月9日晚应该
5  - - -      2天 创建 图文/视频 混排 UI+交互   1月10日晚结束

	0.	- —    插件  - - - 支付插件/物流插件。- - -彭     商品插件  - - - 昭君。   all - -1月10日 
	0.	  1月11晚。商品平台



测试：
未授权—登录。 过
session登录  - 过
正在登录中，session 过期。 — - 过
复制接龙 - - top-search 组件  - - -过
创建接龙 商品库 导入商品。- - - 过
新增商品/编辑商品/商品分类  — -  过

前端小组年终汇报 - -  - 
由于小组将在小程序2.5结束后，开始第二轮codeReview，所以预计下周做前端小组个人的年总结和规划
下下周我将给你做前端小组的年总结（12月25日前） ，

主要有以下几点：
1.老项目的维护，新项目的搭建开发。
2.团队人员的成长和变化。检出2018最后一季度的目标完成情况，并制定2019的新落实任务。
3.2019前端小组短期规划

前端人员年度评价：
李昭君：来公司近1年，跟我一起扛了公司大多数项目，很好的完成了项目任务，其中新系统中，自己主要开发了   下单助手，开发了 工单系统，BCS-PC端。
现在主要负责商城H5/MIS 的开发和维护。
一年来，项目阅读能力，技术提升，都有不错的提升。 在多次高压条件下，调节自己，克服了时间维度和技术唯独上的问题。 超出我的预期很多。系数平定： 1.5
 张航：来公司斤半年来，属于很踏实的一步一脚印过来，很好的完成项目基本任务，自己的解决问题的能力也有所提升。今年新系统中，主要开发 围栏系统，BCS-PC。
现在主要负责 销售端 /围栏的开发和维护，协助H5/MIs的开发。
半年来，前期花了一些时间 适应公司的开发节奏。后期表现挺好的，在项目开发，技术认知和技术能力均有一定提升。总的是很符合预期的。系数评定：1.1

对于北京同学，自接北京前端团队统一技术栈到现在总共3个月，更多的交流是会议交流，更多评价来自于对项目的完成度和技术思考。

彭翀：主要负责WMS-PC端维护开发，现负责接龙圈小程序局部开发/协助开发接龙圈商户平台。小程序开发过程中，能基本完成任务，没有出现较大的delay情况。在沟通技术方案和开发流程后，提升了一些开发速度，完成度也好一些了，比较符合预期，系数评定1.0。

马耀辉：新系统主要开发接龙圈MIS后台，接龙圈小程序，商户平台，在开发中对项目有一些思考，总体完成不错，但是多人负责协调能离和项目把控能力还需要提升。技术上是挺不错的，承担任务和工作上 挺积极的。符合预期，系数评定：1.2



1月14日
Mis 供商 排期定价  1月18日联调
围栏2期 辅助操作 添加行政区 1月17日已经上线
BCS 账号管理 模块。对接接口   后端请加，暂未提测，预计周一晚
围栏2期 今天上线 
VRM    1月18日上线
接龙起2.5  已经in周三上线 
进销存  寄售 异常库存白名单  联调中 
接龙用户平台 提测了
马上评审3.0  今天排期 
周三 code  以及 前端小组年度总结


1月21日

商城需求：
MIS出货简介修改     - 张航                     - 测试中
文固物美系统自动化需求  进销存             - 后端还没安排 前端预计年前静态开发完
文固物美系统自动化需求  MIS                 - 年前后端评估上不了线 静态页面开发done
MIS 销售管理批量操作优化                     - 周五提测
MIS 用户组权限配置                              - 周五联调

围栏2期优化 	- 已经上线
VSS  30号提测 - 后端下周开始开发
接龙圈3.0    预计周一提测

1月28日
接龙圈3.0本周封版
商城用户组 权限配置 1月28日提测 
进销存 自动化需求 1月29日提测 -- 后端暂未开发
VSS  - -  - 1月30日提测  已经上线
移动demo - - -


2月15日
MIS- - -用户组 15日联调结束
移动端框架调研 - - - 1.18前端小组内部分享定稿
接龙圈3.0 前端BUG处理完毕，等后端处理上线


2月18日
销售端：
解决上传工单相关以及线上部分老bug；已上线；
商城需求：

文固物美系统自动化需求  进销存             - 联调完成，可提测
文固物美系统自动化需求  MIS                 - 胡鹏安排：23号前完成联调，后端说延期
MIS 销售管理批量操作优化                     - 已上线
MIS 用户组权限配置                              - 已上线
用户组配置页                                       - 已上线
搜索商品bug。                                    - -经常过测试，待上线
竞品：部分完成，还有部分未完成（之前方坤宇离职，这部分开发昊林待安排）
其他商城小优化需求:
移动端框架：
1.下了官方的登录demo，整理项目整体架构，添加公共组件和工具函数

接龙圈

3.1评审结束
接龙圈3.0 结束    并且已经上线

接龙圈用户平台    
 调研客户端渲染的spa迁移ssr
框架优化，新增性能分析报告
优化框架，登录闪动的优化

面试：
面试了4个同学，塞选了15份简历，其中一人通过一面，


2月25日
接龙圈3.1今日上线
用户平台 重新规划开发
商城MIS：
文固物美系统自动化需求 
竞品：部分完成，还有部分未完成。已经上线
资料上传新增删除功能。  s测试上线
销售价修改 增加有效期功能。测试上线
用户组维度修改商品状态。 提测
围栏配置 跳转bugfix(未选择也出现跳转） 修复
商城H5：
搜索商品bug。 周一上线
一品多供。 预计26提测，28上线
商品下单的页面优化，预计26提测，28上线




3月4日
商城需求：

销售价修改 增加有效期功能                          —— 前端开发done
用户组维度修改商品状态                             —— 前端开发done
邻选有个问题待处理                                    —— 无法复现现场问题：成都扫码器缺少数据线，已联系小欣购买；有时间先从代码分析（没时间）
临采需求（27号）                                      —— 待开发（评审中）
称重                                                           —— 待开发（可开发）
支付方式调整需求 V1.0（郭）                  —— 前端开发done
自动化：
进销存                                                   —— 测试中
mis                                                        —— 测试中
天食需求                                                   —— 测试中


进销存--寄售-货主需求
货主模块：包括添加、编辑、详情页面接口  - - - 该模块开发完毕
移动端框架：
1.完善uni-app demo，包括：http拦截器相关，支持request拦截token，支持返回码自定义错误处理；优化公共错误校验函数；添加全局自定义权限按钮方法；
问题：框架使用page.json配置路由，类似微信小程序，不支持全局路由守卫，暂时未找到支持路由权限方案；

接龙圈：
3.2周五上线，3.1线上问题修复
面试上：成功发offer，一个待定offer。

WMS：
打印增加包装日期字段

项目：
人员离职，交接问题。

3月11日
临采需求（27号）                                      —— 待开发（评审中）
称重                                                           —— 待开发（可开发）
销售价修改 增加有效期功能                          —— 待提测
用户组维度修改商品状态                              —— 待提测
接龙l圈：用户平台                               - - -       接入
CMS：3.8活动                                   - - -测试中
天食需求                                            --- 待上线

进销存：
货主寄售               周二提测
VSS 周五提测      前端完成

商城：
H5 称重
支付方式调整需求 V1.0 - 云川 done

用户平台：
1.1 版本  预计下周四提测

tms 方案管理增加体积计算    完成
wms 新增寄售订单查询页面   完成

接龙圈：
小程序 3.3开发        -  - - 提测      
小程序3.2.1        临时版本完成
小程序3.3.1        下周开发

其他：
马同学的任务全对应交接
新同学入职安排


3月22日
本周：

vss-货主信息管理----已上线
进销存-手动IBD/OBD ----已提测
进销存-货主管理--已上线
进销存-货主管理优化---预计今天完成提测
h5-支付方式---前端页面完成，部分接口对接；

用户平台1.1     3月22日 提测
商城MIS   - - - 承重   预计提测时间周一

小程序3.3.1 预计下周一 提测
wtms项目搭建，具体运费那块 还需和物美开会，波姐在跟需求，具体排期和原型图还没出给。
接龙圈3.3.0   周五上线。


小组：
下周三入职 ，先跑进销存 - - 再跑商城 --接龙MIS


  
  
  3月29日
  
  进销存--货主管理优化--已上线
  进销存--打通mis和进销存登录--已上线
  进销存--手动IBD/OBD--已上线
 进销存--合同管理--周四已经提测

  商城：
  h5-承重--接口对接完毕，等后端调整细节再   代提测
  h5-围栏售卖品再下单时需要校验下单地址与商品售卖范围是否相匹配，协调qy对失效商品结算流程做了一些调整---已提测
  
  MIS：
  联调MIS称重 - 昊林、帮主     - - 前端开发完毕
  KA下单优化 - 开发中， 3月29日提测
  商品满赠支持赠送现金券 - 测试中
  账号类型为KA，增加合同到期时间，可下单时间为合同到期后30天内 - 前端done
  
  
  接龙圈：
    联接龙圈用户平台 - bugfix
    接龙圈 3.3.1 提测中。
    接龙圈3.3.2 代评审。

wtms：

wtms 用户权限
角色权限
权限配置 开发联调
tu管理 线路管理  任务管理 开发联调

新同学熟悉框架，系统。下周1接 进 销 存 。


4月4日
商城MIS：
销售价更改-重构   —— 开发完成
MIS支持进销存权限开发

KA对账：
KA对账-胡老师、敬珂 —— 已排期，定开发方案，节后开始开发
用户组维度修改商品状态 —— 优化开发及bugfix


data平台
权限管理静态页面--done，下周开始对接口，周三提测

商城H5:
h5/官网电话客服修改—已上线

销售端：
销售端--销售主页细节调整，添加非云仓数据统计--周四完成提测

VRM/VSS
vrm/vss统一mis登录—周四完成

进销存
进销存权限调整，放开菜单id权限--周三完成

接龙圈

接龙圈3.3.1 --- 审核中
接龙圈3.3.2 --- 开发中


4月12日

 wms-rf 修改箱数         - - - 已上线
 wtms前端交互补充    -  - - 代提测
 wtms线路作业开发     - -   代提测

data平台权限管理--周三已提测
进销存权限调整---已提测
罗盘 物美合作--周五开需求会
销售端--销售主页细节调整
 商城H5:h5称重调整--已提测

KA对账销售模块和财务对账模块开发联调， 周五提测

接龙圈3.3.2----自测中

接龙圈用户平台V1.2 - print 联调+自测中


4月19日

MIS部分：
    云仓订单包裹数问题优化完成

data平台
   移动端优化/table组件优化，已完成

销售端rn
    页面称重相关--周一已提测

h5商城
    称重--周五上线

进销存
    权限调整--已上线

围栏2.1优化
    --周五开始做，前端预计周一完成，后端未给排期：：：高德API

物美合作
    vpn和host已配置，网址依旧打不开，已联系物美前端，还未回复；需求也未给出
进销存，nem-mis：
已和后端排期，后续的相关的 

接龙圈：
官网：更新咨询和关于个人
MIS：增加小需求
小程序：3.3.2上线，3.4大版本 已经排期
            ～～～ Q:分享绘图异步问题，
用户平台：V1.2 提测

KA 
    用户系统部分优化

New-tms
    wtms作业规划开发联调，
    wms-rf需求评审，
    wms和rf需求评审，

新同学临时接手new-TMS，协助下周开发。



4月22 - 26

接龙圈：  用户平台：
  确认字体
  确认表格打印表头距离、大小 
  图片懒加载 ：：： 下版本上，这版本图还没确定
  暂无数据及查询数据中的优化
  列表页面视频和图片展示重出UI
  小程序v3.4正常开发
MIS：
    mis-new登陆后的redirect问题，老mis的登陆后跳转新mis处理
    配合昊林，云仓需求的开发
    mis-new菜单权限解决方案
    KA对账  bugfix及登陆页优化  已上线
     添加成倍加车数已上线，供商账号绑定与支持new-mis里的单据跳转今天提测。

围栏洗头膏
    2.1优化--围栏框架 部分完成，

data数据平台：
    评估data平台新框架技术方案，排期已发邮件；
    权限管理页面，周五开始，接口未给，预计下周提测

WTMS项目
    正常交接了改项目，相关配置环境结束，已经介入需求评审以及y开发

wms
    分拣中心开发，已提测
wms-rf
    分拣中心开发，已提测
    包裹扫描需求已评审，节后开发
tms
    打印调整，优先级不高，开发搁置，节后开发
wtms
    bug修改,交互修改


4月30日
本周：
1.data平台迁移新框架
进度：框架选型，完成登录页面/header/菜单重构(兼容pc和移动端)；
2.data平台新需求
1）完成用户权限管理页面，周一提测；
2）完成移动端table固定列配置，table对齐方式配置



本周处理：

.new-wtms：
4-30号演示版本 ———— 完成（bugfix）

商城：基本所有需求都已经交给佳玲，进度正常
mis-new供商账号菜单问题 ———— 4月30日解决
胡老师说的调打印单的问题 ———— 4月30日解决

MIS: 
1.围栏售卖范围   已提测，测试下周测。
2.云仓列表优化   已提测  
3.云仓供商做活动和云川了解了具体需求，确定了数据结构，开发中，节后提测。
4线上bug的跟进与修复

小程序：
接龙圈V3.4   4月30日结束开发，提测。



5月10日
本周：
1.data平台迁移新框架
进度：完成常规报表页面，部分细节需要优化，周一完成所有细节。- - -5月13日

未完成：
1）report为4和9的类型
2）老页面嵌套iframe
2.data平台新需求
1）添加列表对齐方式配置页面
2）报表尾行添加合计
3）配置报表适配

3.围栏

1.  5月8日上线

4.物美协作
进度：周四和物美前端沟通项目开发流程，沟通本地开发流程，预计下周会有需求

new-wtms一期问题解决：

1.线路规划-右侧栏样式优化；
2.线路规划-提交线路后右侧栏依旧存在问题解决；
3.线路规划-选中未提交的线路圈，导致框选无效问题解决；
4.线路规划-右侧栏任务筛选需求修改，包括样式以及功能修改；
5.线路管理-发货过账弹窗数据显示更改；

新需求：
1.new-wtms三期新需求排期任务划分（正在进行）；
2.基础数据中添加企业客户模块，包括搜索功能，添加企业功能，修改企业功能（正在开发）；

接龙圈小程序V3.4

订单管理，订单详情部分地方ui改动。
预计5.10日中午之前完成，   5月10日晚上线。

MIS：

1.供商账号绑定、mis单据跳转、围栏售卖范围均。 已上线
2.云仓商品做活动   已提测
3.订单列表导出订单明细   已提测
4.供商管理生效区域开发联调完毕   待提测
5.销售价改价      已完成
6.云仓订单打印  已上线 

1.wms-rf分拣中心
2.tms餐馆打印需求
3.wtms部分需求改动
4.rf枪打包部署，还没弄好

云仓供商需求比较急，下周三要求必须上线，周末安排了相关前端加班一天。

5月17日
data:

1.data新框架迁移：close
2.data新需求：设置飞书检测，对接完接口，待优化页面交互细节

小程序：
v3.4.1 排期开发中
v3.4.1前紧急插入版本 - - -已经提测
用户平台打印面单  - - - 提测
MIs
1.供商生效区域已上线
2.mis用户供商id已提测，相关模块问题的修复已完成，推送至dev 
3.new-mis 发货形式问题的追踪，已重构。
4.胡老师云仓的表格优化正在进行

new-tms
一期需求新增和优化 - - 新人东升离职，昭君协助，一起完成一期的事

wms-rf一次分拨上线，二次分拨已提测完，rf枪测试环境打包-进行中，
wms将分拨任务列表拆成一次分拨任务列表和二次分拨任务列表，OBD列表云仓增加字段，分配关系列表字段修改，
wtms线路规划计算，切换仓库，登录跳转修改，新增运输任务门店页面，字段由东升和后端对。

物美协助需求暂时推迟（昭君协助new-tms）

问题：
前端负责nem-tms的人离职，彭聪短时间也回不了new-tms,  且彭聪有离职风险，如果彭聪离职，对项目压力较大，已经谈过 且和曾老师沟通过
接龙临时需求和项目加速。前端瓶颈

临时解决：
周六前端安排 4个人加班
 昭君，东升。 - - - 完成new-tms的优化部分，主要应对下周二的演示
寿海，李顺， - - - - 李顺继续开发接龙3.4.1。寿海完成 临时 接龙预开始需求。




5月25日
MSI：
1.云仓供商支持提总和提单优化周二已上线
2.云仓线上问题的修复
3.优惠券现金券活动周五开发完成，周一提测
4.现有供商需求1.2下周一评审

data平台移动端：
框架选型/静态页面开发80%

接龙圈:
3.4.1开发95%，下午完善和自测，
临时上线2个需求 - -倒计时和供商查看团长开团订单
修复多发问题

new-tms:
new-tms1.0 演示版本支持
new-tms社会化1期开发

wtms：
1.wms-rf  解决仓库新枪F2无效问题
2.wtms防csrf攻击，最后改由后端处理


5月31日

new-tms： 社会化1.0 客户端任务增删改查提测，地址管理（没用，待优化）
new-tms1.0优化需求：排线部分，线路管理，跨库装车。 开发
new-tms社会化一期，主数据部分和车辆车型，司机管理完成
物美协作：解析代码
用户平台：一个数据导出的bug
防csrf协调，分拣中心需求对接

   
主数据：
企业管理和装载容器列表新增修改开发联调完。 
装载地点后端还在开发中，只给出大体字段，今天应该可以联调完。 
车辆信息前后端都还未开发。
   
   本周：
   1.data移动端：静态页面完成，对接table/报表列表/报表目录/置顶/接口
   未完成：
   1）首页/chart组件封装—预计今天完成
   2）移动端table滑动默认事件，安卓机滑动兼容问题
   
   2.data pc端：报表配置添加移动端列表选择tab—对接完成 
   
   接龙圈：
    3.4.1测试中，bug较多需要沟通上出现误差
   

6月6日
社会化1期： bugfix及调整，.社会化一期车辆信息新增修改待联调，今日提测，其他的相关模块周一已经提测
1.0优化：  bugfix及调整（周三做了调整，周三上不了，节后上线）

wms-rf分拣播种开发完毕 
wms 播种任务列表部分开发

物美报表
代码梳理情况：现在勉强能开发
需求情况：
实时-商品-重点商品-单品 40%   商品模糊搜索接口没给，前端也还没开发完
实时-商品-重点商品-门店   done  
业绩-供商 40%   样式调整OK，供商关键字搜索方案待找PM确认
部类搜索条件权限  0%      给PM说了这个不好做，她去找后端。。。具体待确认


data平台
    —pc端完成移动端列表配置编辑/查看功能
完善data移动端细节优化
data平台移动端，我的业绩/实时需求讨论，下周开始开发

1.云仓需求1.2周三已提测 
2.商品销售列表页库存字段动态变化周三已提测  


1，接龙圈3.4.1上线---6月4号； 
2，3.4.1紧急版本上线---6月5日（处理线上出的问题）
3，3.4.1.1排期+标记商品功能开发





6月14    日
wms-rf提测，
wms称重任务,线路列表,称重监控。

new-tms
社会化： UI完成了（部分图标没给），周四已上线
PS：车型装载容器相关优化完成。车辆信息列表新增修改，因产品原因联调暂停
1.0优化：  邮件高优部分已完成，周四已上线
物美报表
代码梳理情况：选项卡部分已大致梳理OK
需求情况：
实时-商品-重点商品-单品done
实时-商品-重点商品-门店 done  周四加了个逻辑未完成
业绩-供商 done   周四加了个逻辑未完成
部类搜索条件权限  0%      先让后端把数据权限放开再看效果

1.Data移动端优化：
1）各页面基础校验：登录/忘记密码/重置密码
2）添加对比报表类型
3）报表列表交互：分段式加载/置顶交互
4）报表详情：优化页面样式，添加上一报表/下一报表跳转，固定顶部公共筛选栏部分，固定列/添加列头筛选

接龙圈3.4.1.1：
1）订单标记：部分取货
2）订单管理优化：更改交互和UI，增加筛选条件
3.4.1.1预计6月14日晚上线
 部分优化问题：详情优化进行中
 
 商城
  ka对账优化周三提测1.  
  销售列表商品增加备注周二提测
  
  vrm-fe和vrm-mobbile
  预约总览和新增预约单增加送货备注和表格，与敬珂联调中6月14日提测





6月21日
new-tms
优化：已提测，未上线

物美报表
需求情况：
完成部分已交给物美FE部署提测，现已知一个自测bug需要后端看
周四问了下还没提测，最近大促，有需求压着没上线，需要等上线后提测
权限部分也需要后端先操作，后端最近忙其他

1.Data移动端优化：
1）首页先筛选日期，非默认日期，然后筛选城市/阴历后，日期变回默认日期
2）报表列表，去掉“所有数据表列表”
3）详情回退列表不刷新
4）报表时间显示去掉-
5）报表详情添加筛选项/置顶功能优化
6）ui修正—6月21做完

wms-rf 新增集货位 已提测，未上线 
tms打印派车单合单，等待后端联调



接龙圈:
1）接龙圈3.4.1.1已上线
2）接龙圈3.4.2开发中
3）接龙3.4.1.2的优化版本周五上线


李佳玲
1.vrm公众号和pc端的线上bug修改，周一已上线
2.云仓1.2.1的需求优化，周四晚功能已提测，一些table样式的优化还在处理中，周五处理完



6月28日
new-tams:
计算运费：：：预计开发两周的需求（实际开发一周左右）
自动排线

计算运费需求：
本来打算周三周四开始开发，但是周四大飞捋出问题，PM要重新设


本周：
data pc端
1）权限管理页优化：添加用户组/报表组列表，报表组新增优化；新增移动端报表组图表配置；
data H5：
1）添加移动端h5报表类型详情；上线
商城 h5:
1）完成运费管理—订单/购物车/结算页相关静态页面


老tms发货单打印合单

1. 云仓需求1.2.1周二已上线
2.cms h5优惠券金额的调整，周二已上线
3. 商城新增运费模版和运费管理，目前运费模版已开发联调完。运费计算还未开始开发，预计周一提测。整体前后端提测时间在下周二。
4.云仓需求1.2.2优化。下周运费相关模块提测后进入开发

接龙圈：
接龙圈3.4.1.2 优化版本上线
接龙3.4.2正常开发，权限部分涉及东西太多，细节特别多，这部分可能会delay
增加新人投入到接龙圈，后面的速度会更快一点

接龙线上问题定位，目前看起来都是微信官方问题，还没找到很好的办法去避免，3.4.2结束后，会细细把针对这些情况做埋点设计；

前端团队：
周五 由李佳玲 进行了 商场业务的串讲，效果不是很好，对业务和技术理解有限。 还需要再整理学习。
新同学  秦小倩 目前状态还不错，已经着手开始开发接龙圈。
张航能抽出0.3个人力，支持接龙2天，加快进度，也是方便后面all  in 打算。

昭君:尝试electron重构用户平台，主要在打印这块有比网页有大突破，如何微信登录上还有待学习，目前在做demo.  商城系统整合也是昭君在实施。


7月5日

1.data移动端
报表详情支持图表筛选/重构报表目录部分，解决报表目录排序问题—7.3上线
2.data pc
流计算静态页面完成/fix bug
pc优化页面已出，未开需求会议，做了已知优化的部分：header/菜单

3.商城h5运费管理—7.1号提测


1. ntms优化：
线路管理，增加发货门；
门店点位，鼠标点击或框选，气泡变蓝色底；
筛选任务，增加门店编码搜索框；
策略管理合并，系统配置中的车型，转移到基础数据模块下；
装载地点隐藏所有DC 号，DC 名称，字段仓库号可点，点击进入编辑页面，「增加获取运输任务列，增加操作 清空运输任务」；
右上角的仓库多选改为下拉单选；
绑定司机、调整司机、社会化指派实际的弹窗，修改为搜索框 SUG 选择
2.发货过账，车型改为下拉 完成


接龙圈3.4.2 顺利开发，
增加了埋点机制

接龙圈用户平台桌面端：
demo已完成，文档待完善
迁移部分，剩下一些css重构
后续关于桌面端，会进行深入的探究  主要设计原生的功能

super-mis:
demo搭建及技术方案探索

ntms:
需求评审及线路部分开发
 new-tms 0任务排线及批量排线开发

super-mis
登陆方案及基础完善done

本周
1) 运费管理模块周二已提测
2)云仓1.2.2开发联调完成，周三已提测
3）商城供商管理线上bug的修复 (4 商城满返需求评审以及需求确认，下周提测

7月12日
1.tms打印运费上线，
2.ntms线上问题修复上线，
3wms-rf发货称重

接龙圈：
3.4.2 完成上线并修复部分线上遗留问题。
接龙圈3.4.3   评审排期：预计排期到下周五提测
data pc
1）header/列表/收藏静态页面
2）table/search/自定义列模块重构---大模块调整完，还需要些小细节优化

H5商城
商城运费管理—7.10上线
需求：商品满返h5的开发，mis满返需求和商城h5下周二（7.16）整体提测。

MIS
1.云仓订单详情线上bug的修复，周三（7.10）已上线
2.摇一摇活动h5活动金额的优化，周二（7.9）已上线
3.ka对账销售详情的修改，周三（7.10）已上线
4.mis商品满返活动的开发，周四（7.11）开发联调完成

用户平台 :
原table打印可能有问题，不能用原来的预览了，其他vue-électron已经done


学习：
mpvue 调研，
新同学 秦小倩 小程序学习分享

7月19日
1. new-tms 运费需求：
开发两个模块，联调70%；还有两个模块；下周四必须上线
2. vue-électron : 
用户平台原table打印可能有问题，不能用原来的预览了，方案探索：page模型【chrome支持有限，不可行】

data平台
1.table+search+自定义显示列重构完成—7.15
2.列表/收藏/置顶/search滚动吸附/侧边栏菜单支持多级—7.17
3.pc重构菜单配置页面—7.19


接龙圈
1）3.4.3大版本开发
        1.裁剪分享图片   自测完成
        2.订单详情页       自测完成
        3. 统计概览         联调中       预计今天完成
        4.增加管理员权限   自测完成
        5.授权地理位置全部重新调整 自测结束
        6.详情页重构和画图分享     由于线上问题修复2个版本delay 一天
2）3.4.2.1     取消默认地址-----很多新用户拒绝授权，有默认地址，导致用户选择错误
3）3.4.2.2    发货通知，陈兵说的选择几个用户，发给很多用户问题，未复现，优化其他问题，加了几个字段

商城h5
1）商城h5联调，mis商品满返活动周三已提测
2）冻品活动bug处理以及编辑页相关优化，周三已提测
3）进销存采购单新增逻辑修改，mis销售管理ls02仓库设置预售待联调，周五提测
4）冻品活动列表优化周五提测




7🈷️6日
1. ntms运费需求：
    昨天已经部分提测（因上线时间紧，主流程先提测），后期还有需要完善的
2. ntms0716需求：
    社会化部分联调完成（成都负责）；还有一部分北京负责，要在运费之后开始
    
    接龙圈
    1.重构复制订单文本
    2.公用组件——Table
    3.公用组件——静态对话框（目前不支持slot，后期根据需求会考虑改成允许接受slot）
    4.详情页分享重定方案。用canvas绘图
    5.改详情页的bug。
    6.点击我要接龙定位问题，获取图片和文字的高度
    7.普通管理员权限
    8.地理权限更改
    
    data平台pc 优化：
    1）重构添加对比/查看趋势模块(包含chart图表/table列表/搜索/下载/保存功能)—区分对比报表/常规报表两种类型
    2）pc配置菜单管理—支持多级菜单排序功能
    3）添加报表合计行功能
    
商城和MIs：
1）商品满返测试环境bugx修复，前期设计问题，配合后端调整页面。
2）云仓冻品发券bug修复
3）业务分享文档准备
4）进销存分拣中心报表需求：刚来的临时需求。。波姐要求今日上线。。。。
5）商品满返二期需求，还未排期。




